=សម្លាប់សត្វស្លាបច្រៀង=
(ដកស្រង់ចេញពី
សៀវភៅ Bird Kills Seven People របស់ Shen Xiaoguan)
=ភាគទី 13=
(ស្រលាញ់ជាសាធារណៈ ខឹងសម្បារជាឯកជន)
(ការិយាល័យ ខេត្តយូយូអេ)
(ក្នុងអំឡុងពេលសាកល្បងរបស់ខ្ញុំ)
(ខ្ញុំនឹងព្យាយាមទិញពេលវេលា។)
(អ្នកអាចស្វែងរកភស្តុតាងប្រឆាំងនឹង Zhai Lu នៅការិយាល័យចៅក្រម
។)
(ទទួលបានប្រេងតុងចំនួន ១៨ ឯកតា។)
(សៀវភៅកត់ត្រាការិយាល័យចៅក្រមកណ្តាល)
(ពិតជាមានអ្វីមួយគួរឱ្យសង្ស័យមែន។)
អរគុណ។
បញ្ហាបន្ទាន់ទាមទារភាពបត់បែន។
កុំបារម្ភអី។
នៅពេលដែលរឿងនេះត្រូវបានដោះស្រាយរួច
ខ្ញុំនឹងធានាការចាប់ផ្តើមថ្មីសម្រាប់អ្នក។
ទៅកន្លែងដែលមានទេសភាពស្រស់ស្អាត និងស្ងប់ស្ងាត់។
រៀបការជាមួយអ្នកផ្សេង។
ខ្ញុំសន្យា
ថាកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកនឹងមិនរងការខូចខាតឡើយ។
អរគុណ
សម្រាប់ការប្រថុយប្រថានកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក
ដើម្បីនិយាយកុហកដ៏ធំបែបនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់។
អ្នកស្រី លី។
នេះមិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់និយាយទេ។
បន្ទាប់មក សូមនាំនាងត្រឡប់ទៅ
ការិយាល័យចៅក្រមស្រុកវិញជាមុនសិន។
អ្នកស្រី លី សូម។
លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំមិនជឿស្រុកហួឆាងទេ។
ចៅក្រម​ចាប់​មនុស្ស
ហើយ​ចៅក្រម​ស្រុក​រុះរើ​ផ្ទះ​ចេញ។
ខ្ញុំពិតជាបានមើលស្រាលអ្នកទាំងអស់គ្នាណាស់។
តើ​មាន​អ្វី​បាត់?
នេះ...
តាម​ចាប់ Jiang Chun!
បាទ/ចាស៎។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះ?
ទៅ។
លោក Cui ។
សូមអរគុណចំពោះការការពាររបស់អ្នក។
សាកសពដែលគេហៅថានោះ
ប្រហែលជាមិនមែនជាក្មេងស្រីតូចទេ
ប៉ុន្តែឆ្កែពណ៌លឿងតូចមួយ។
(ចិត្តបរិសុទ្ធ និងសុចរិត)
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំគិតអំពីវាហើយ
សាកសពក្លែងក្លាយរបស់ Fan Jili
នៅក្នុងការិយាល័យចៅក្រមកំពុងត្រូវបានដុត
ប្រហែលជាដោយមានការយល់ព្រមពីអ្នក។
ការស៊ើបអង្កេតករណីចាស់ៗ
មិនផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ដល់នរណាម្នាក់ឡើយ។
ខ្ញុំបានជួយដោយសម្ងាត់
គ្រាន់តែសង្ឃឹមថា
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានដាក់ទោសចំពោះវាទេ។
ភ្លេចអតីតកាលឆាប់ៗ
និងរស់នៅដោយសេរី។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វី
តើអ្នកសុខចិត្តមកខាងមុខទេ?
ព្រោះមាននរណាម្នាក់បានសុំឱ្យខ្ញុំ។
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមែន
ដៃរបស់អ្នកឆេះ?
ខ្ញុំក៏យល់ថាវាចម្លែកដែរ។
ហ្វាន ជីលី ប្រាកដណាស់
ក្នុងការកំណត់អត្តសញ្ញាណខ្ញុំនៅក្នុងតុលាការ
ដូច្នេះការពិពណ៌នារបស់គាត់អំពីថ្ងៃនោះ
ត្រូវតែជាការពិត។
គាត់ពិតជាបានឃើញមែន
ក្មេងស្រីតូចម្នាក់ដែលមានដៃរលាក។
អ្នកចង់មានន័យថា...
ពិតប្រាកដណាស់។
ទោះបីជាខ្ញុំបានឃើញសាកសពឪពុកម្តាយខ្ញុំ
ដោយភ្នែកផ្ទាល់ក៏ដោយ
ភ្លើង​ថ្ងៃ​នោះ​ខ្លាំង​ពេក។
ខ្ញុំមិនបានចូលទៅក្នុងផ្ទះទេ
ដូច្នេះដៃរបស់ខ្ញុំមិនត្រូវបានរលាកទេ។
ប្រសិនបើក្មេងស្រី Fan Jili បានឃើញ
មិនមែនខ្ញុំទេឬ
បន្ទាប់មកនោះមានន័យថា
មានកូនម្នាក់ទៀត
នៅក្នុងផ្ទះមុនពេលភ្លើងចាប់ផ្តើមឆេះ។
យើងប្រហែលជាមិនអាចគេង
ក្នុងបន្ទប់ដាច់ដោយឡែកពីគ្នាបានទេសព្វថ្ងៃនេះ។
ហ្សៃ លូ នឹងបញ្ជូននរណាម្នាក់
មកតាមដានពួកយើង។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជា ចៅក្រមខេត្ត Jiang មិនទាន់ ត្រឡប់មកវិញ?
អ្នកខ្វល់ពីគាត់គ្រប់ពេល។
គាត់​បាន​ធ្វើ​បាប​ថ្នាក់​លើ
សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រមាថ Zhai Lu ដោយបើកចំហរ
នៅក្នុងតុលាការទាំងកណ្តាលថ្ងៃ។
តើខ្ញុំមិនបានធ្វើឱ្យថ្នាក់លើអាក់អន់ចិត្តដែរទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានរងទុក្ខដោយអយុត្តិធម៌
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នោះទេ។
អ្នកមិនអាចរំពឹងថាខ្ញុំ
នឹងផ្តោតតែលើករណីចាស់របស់អ្នកបានទេ។
តើអ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អរគុណ។
លី ហ្វូយាន។
អ្នកមិនបានលាបថ្នាំថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំគ្មានកម្លាំងទេ,
ហើយវាមិនស្រួល។
រង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃស្អែកក៏ល្អដែរ។
អ្នកសុខចិត្តស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់
ជាជាងប្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នកបានលះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំ
ចេញពីយុត្តិធម៌ផងដែរ។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកមិនចូលចិត្ត
ការដោះស្រាយជាមួយស្ត្រីដូចខ្ញុំទេ។
បើខ្ញុំនៅតែទន់ភ្លន់ និង ងាយរងគ្រោះ
តើនោះមិនជាការមិនសមហេតុផលទេឬ?
តើពេលណាទើបខ្ញុំ...
មិន​អី​ទេ។
ដេកចុះ។ ខ្ញុំនឹងលាបថ្នាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រជាក់ម្ល៉េះ?
សូមអភ័យទោស។
ចូលមក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកស្រី លី នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ
ហើយអ្នកអាចចូលទៅបានដោយងាយ?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីមួយទេ?
ពិតមែន។
តើវាជាអ្វី?
(សៀវភៅកត់ត្រាការិយាល័យចៅក្រមកណ្តាល)
សៀវភៅកត់ត្រារបស់ការិយាល័យខេត្ត។
(ទទួលបានប្រេងតុងចំនួន ១៨ គ្រឿង។)
ប្រេងតុង និងប្រេងចង្កៀងត្រូវបានទិញ។
សរុបចំនួន ៣៦ ដូស។
ចំនួនទឹកប្រាក់នេះពិតជាគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
ប្រេង​តុង និង​ប្រេង​ចង្កៀង។
សរុបចំនួន ៣៦ ដូស។
ប្រេងតុង។
អគ្គីភ័យនៅ Luofu Manor។
បាទ/ចាស៎។
(កំពូលភ្នំដែលមានអ័ព្ទ និងភ្នំដែលរុំព័ទ្ធដោយពពក)
អចលនទ្រព្យដ៏ធំមួយ។
សូម្បីតែខ្យល់បក់ពីភ្នំក៏ដោយ
ចាប់ផ្តើមភ្លើងភ្លាមៗ
នឹងមិនងាយស្រួលទេ។
ខ្ញុំសង្ស័យ
ពួកគេបាននាំយកសារធាតុបង្កើនល្បឿនដោយសម្ងាត់
ចូលទៅក្នុងវិមានជាមុនសិន។
នេះរំលឹកខ្ញុំ
នៃអគ្គីភ័យនោះកាលពី ១៣ ឆ្នាំមុន។
វិធីសាស្ត្រ​ដ៏​ឃោរឃៅ​មួយ​យ៉ាង​ណា។
លោក ជៃ លូ បានធ្វើការ
នៅក្នុងការិយាល័យខេត្តអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ដើរតាមផ្លូវនេះ
ទំនងជានឹងបរាជ័យ។
ទោះបីជាយើងមានភស្តុតាងក៏ដោយ
តើយើងគួរទៅរកអ្នកណា?
- Liang Andao ។
(ផែនទី)
កាលពីមួយខែមុន
Liang Andao បានចាកចេញពី Zhejiang ខាងជើង។
(ភាគខាងជើងខេត្ត Zhejiang)
ឆ្ពោះទៅទិសខាងត្បូង។
តាមទូក គាត់គួរតែទៅដល់ហៃនីងឆាប់ៗនេះ។
ការិយាល័យខេត្តនឹងបញ្ជូន
(Qiushuiyan)
នរណាម្នាក់ដើម្បីស្វាគមន៍គាត់នៅ Qiushuiyan ។
យើងត្រូវតែជួបមន្ត្រី Liang
នៅស្ថានីយ៍ប្រៃសណីយ៍ផ្លូវការនៅទីនោះ
ដើម្បីដាក់ស្នើភស្តុតាង
- នៃការដុតផ្ទះរបស់ Zhai Lu។
- ពិតប្រាកដណាស់។
ហ្សៃ លូ បាន
កំណត់គោលដៅមកលើខ្ញុំរួចហើយ។
ខ្ញុំត្រូវរំខានអ្នកដើម្បីធ្វើដំណើរ។
(តើនាងធ្វើនៅពេលណា)
(ផែនការដ៏ម៉ត់ចត់បែបនេះ?)
(Qiushuiyan)
(Zhenghe ឆ្នាំ 8 ។ )
(ថ្ងៃ និង នៃខែទី 6)
(មេឃ​បាន​ភ្លឺ​ឡើង​វិញ។)
(អ្វីៗ​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ចាប់​ផ្ដើម​ប៉ុណ្ណោះ។)
(៦ថ្ងៃ
រហូតដល់ថ្ងៃទី៧ នៃខែទី៦)
កញ្ញា។
តើនេះជាអ្វី?
អ្នកសុំទានតូចមួយរូបបានយកវាមកឲ្យ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​វា​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ចម្លែក​មែន។
នេះ...
ហេតុអ្វីបានជាមានលុយច្រើនម្ល៉េះ?
រក្សា​វា​ទុក។
វា​មាន​ន័យ​សម្រាប់​អ្នក។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកណាឲ្យវាមកខ្ញុំ?
អ្នកនឹងដឹងឆាប់ៗនេះ។
ដោយវិធីនេះ,
រង់ចាំនៅក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើលោកគ្រូលូសួរនៅពេលក្រោយ
និយាយថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួន ហើយគេងលក់។
បាទ/ចាស៎។
(ជាំង ឈុន គួរតែបាន
ទាញអ្នកឃ្លាំមើលចេញ)។
(រឿងនេះមិនត្រូវពាក់ព័ន្ធនឹងអ្នកដទៃទេ។)
(ខ្ញុំត្រូវតែរក លៀង អាន់ដាវ ដោយខ្លួនឯង)
(ប្រមូលផ្តុំភាពរុងរឿងជាមួយព្រះអាទិត្យ)
កញ្ញាកំពុងដេកលក់។
តើនាងបានទៅណា?
តើនាងចាកចេញនៅពេលណា?
កញ្ញា។
- នាង...
- ការធ្វើសកម្មភាពតែម្នាក់ឯងគឺមានគ្រោះថ្នាក់។
បើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ ខ្ញុំមិនអាចជួយនាងបានទេ។
នាងបានចាកចេញនៅម៉ោង Wei ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងបានទៅណាទេ។
(ការិយាល័យខេត្តយូយូអេ)
ដូចអ្វីដែលអ្នករំពឹងទុក។
ជាង ឈុន គ្រាន់តែជាអ្នកបោកប្រាស់ប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់ពីគាត់ចាកចេញទៅ
លូ និងស្ត្រីនោះក៏បានចាកចេញពីទីក្រុងដែរ។
តើបុរសៗត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎។
ពួកគេកំពុងស្ថិតនៅលើផ្លូវចេញ។
ប្អូនស្រីរបស់ លី ជី ពិតជាមានសមត្ថភាពមែន។
នាង​មាន​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ Lu។
ខ្ញុំចង់ឃើញ
របៀបដែលពួកគេរត់គេចខ្លួនលើកនេះ។
???ចម្រៀង​របស់​សត្វ​ត្រយ៉ង
​បាន​ទម្លុះ​រាត្រី​ដ៏​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់???
ឈាម​ប្រឡាក់​លើ​ទ្រុង​ឫស្សី
ឆ្លុះបញ្ចាំង​ពី​ពន្លឺ​ព្រះច័ន្ទ​ដ៏​ត្រជាក់???
ទឹកកក និងព្រិលរយៈពេលដប់បីឆ្នាំ
បានបិទបង្អួចសិក្សាចាស់???
ខ្ញុំបានបង្វិលម្ជុល ដោយ
បើកមើលអតីតកាល???
???ខួរថ្មត្រជាក់មួយ
សង្កត់លើបាតដៃរបស់ខ្ញុំ???
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ចុះនៅឆ្ងាយ???
???អណ្តាតភ្លើង​បាន​ឆាបឆេះ​ពាសពេញ​កន្លែង​នោះ???
???បញ្ជីនៃដួងចិត្តសុចរិត???
???អ្នកណាសើចក្នុងទីងងឹតពេលភ័យស្លន់ស្លោ????
ខ្ញុំជាស្រមោលដែលជាប់នៅក្នុងនោះ
ក៏ដូចជាពន្លឺដែលកំពុងហោះផងដែរ???
???មានតែពេលដែលការស្អប់រលត់ទៅទេ ទើបយើងដឹង
ថាការលង់ស្រលាញ់របស់យើងឆេះខ្លាំងប៉ុណ្ណា???
???អ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកបុកនឹងថ្ម???
???ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ធ្លាក់​ចូល​ក្នុង​សំណាញ់​វាសនា​របស់​ខ្ញុំ???
ផ្កា​ផ្លែ​ពែរ​បាន​ជ្រុះ​ពេញ
​មុខរបួស​លើ​ស្មា​របស់​អ្នក???
ខ្យល់នៅក្នុងព្រៃឫស្សី
បានបំបែករូបឆ័ត្រ hexagrams???
???សត្វ​ជ្រាំង​បាន​យក​អតីតកាល​ទៅ​ឆ្ងាយ???
ខ្ញុំឈរ
នៅចុងបញ្ចប់នៃកាំជ្រួច ហើយសម្លឹងមើលទៅ???
???អ្នកលើកចង្កៀងដើម្បីបំភ្លឺមែនទេ???
???ទំព័រនោះ???